# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Пользователь, с помощью меню управления, вводит количесво повторений для алгоритма


### Этапы работы над проектом  
1. Разработка алгоритма для поиска числа и проверка результатов
2. Добавление меню управления для программы и дополнительного функционала
3. Документирование проекта
4. Публикация в git


### Результаты:  
Проведено три тестирования: 1000 попыток, 2000 попыток и 5000 попыток. В итоге, в результате работы алгоритма, тестирования показали, что среднее кол-во попыток, за которое угадавает программа, равняется <b>6 </b><br>
С результатами можно ознакомиться в [тетрадке](The_result_of_the_algorithm.ipynb)


### Выводы:  
Все посавленные задачи выполнены:
- [X] Программа находит число меньше чем за 20 попыток;
- [X] Код решения загружен на GitHub;
- [X] GitHub оформлен соответствующим образом;
- [X] Код соответствует стандарту PEP8;
- [X] Код воспроизводим.



Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами